([🇺🇸 Read in English](README.md) | [🇷🇺 Читать на русском](README.ru.md))

# Тестовое задание

---

**Условие:** создать решение, которое максимально быстро считает статистические параметры
по котировкам с "биржи". 

Для реализации необходимо создать два консольных приложения:

* **1-е приложение-сервер:** бесконечно генерирует случайные числа в диапазоне (для эмуляции предметной области - потока котировок
с биржи), рассылает по udp multicast, без задержек. Диапазон и мультикаст-группа настраивается через отдельный хмл-конфиг.

* **2-е приложение-клиент:** Принимает данные по udp multicast, считает по всем полученным: среднее арифметическое,
стандартное отклонение, моду и медиану. Общее количество полученных котировок может быть от триллиона и выше.
Посчитанные значения выводит в консоль по требованию (нажатие энтер). Приложение должно контролировать
получение всех котировок, количество потерянных котировок (те которые не дошли до клиента по какой либо причине:
проблемы сети, клиент не успел вычитать и т.д.) должно выводиться совместно со статистикой Прием пакетов и расчеты
статистических параметров реализовать в разных потоках с минимальными задержками. Мультикаст-группа приема
должна настраиваться через отдельный хмл-конфиг (не в app.config). 

***Важное требование:***

Приложение должно быть максимально оптимизировано по скорости работы с учетом объема полученных данных и выдавать решение
как можно быстрее (в течении миллисекунды) - для бирж значение имеет каждая микросекунда. 
Приложение должно работать продолжительное время (неделя-месяц) без падений по внутренним ошибками,
а также в случае ошибок в сети.

---
